昨晚该节目的情感亮点是您何时看到格伦
导演奥斯威斯的魏斯（Weiss）向已故的母亲致敬
并给他的女友一生的惊喜
生活和妈妈是对的，永远不要放开你的阳光，你想知道为什么我不
喜欢叫你我的女朋友，因为我想叫你我的妻子你愿意结婚吗
我
我知道你知道什么时候明智的时候我们一起工作很多次，我喜欢他
未婚妻即使我和他们交谈了十分钟，我也不知道这件事即将到来
在它发生之前，我们追踪了爱情鸟，现在加入了我们
新订婚的Glenn Weiss和Jan Friedlander Svendsen你好Glenn和
温文尔雅，没有冒犯性，但我从没想过艾美奖得主我会是最
节目结束后有兴趣与您交谈的人是您，我的意思是
昨晚您偷走了演出，对大家表示祝贺和慰问，这是非常了不起的
你妈妈，也祝贺你们俩什么时候决定自己
要做格伦，你知道这已经过去了大约两个星期了，我认为
也许我对生活有了更多的了解，但是很明显，你知道
大约一两个星期前，我想在某个时候做点什么
没想到会很快发生，但机会来了杰德
我的反应证明格伦有能力做任何事情
认为答案根本不知道是的，是的，或者你会赢吗？
艾美奖（Emmy）获得最佳嘉宾表演，那是我的一个问题
想知道当我看到那里时，如果您昨晚不赢，那有什么计划？
是的，你会分解什么
绝对不是你让命运决定是的，你知道我昨晚在想
是一次机会，因为我幸运地赢得了比赛，但我
不要以为我将9月17日定为实现此目标的日期
很棒，但可能是十月，十一月或接下来的2-3年
是的，我不知道人们知道，但是格伦是
当人们接受接受演讲的时间过长时，他会告诉
乐队演奏音乐以使获胜者脱颖而出你是否担心
他们会对你这样做我是真的很担心
没坐到位，也没有演出的功能，所以我真的很喜欢
穿过我想说的话，然后夜幕降临
我看到了我持续编辑和过滤了多少时间，并希望
不会太久，我想说的是我们在您的类别之前谈论过的内容
确实有点紧张，我会说，但是那又是什么
计划是你，你要在奥斯卡结婚吗？
另一个颁奖晚会，我们将来会颁发儿童选择奖，不知道
我认为这对我们俩来说都是新事物，自从我们没有停止做某件事以来，
这件事发生了，所以不知道这是个好时机
真的是你们现在在哪里，好吧，我们在洛杉矶，哦，您在这里
在洛杉矶，好吧，嗯，好吧，那很有趣，请稍等
[鼓掌] [音乐]
继续为我们在Airbnb上租出该区域的每个人做爱自然谢谢
您格伦和杰夫，并恭喜您，谢谢您，谢谢您
给他们一些隐私，你可以把它留在那吗-嗨，我叫吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），如果
您想观看我们所有的最新视频，请单击“订阅”按钮，如果您
无论如何不要点击并闭上眼睛